क्या आप हियोकी असाही हैं?
हैं?
ओह।
आप वाकई बहुत प्यारे हैं।
अरे... आपको मेरा नाम कैसे पता चला?
तुम नाओया के दोस्त हो, है ना?
क्या ऐसा है?
मोरिसाकी नाओया.
- हं?
- हे।
यहाँ पर पहुंचें।
अरे!
अरे, अरे!
आओ आओ।
वहाँ तीन अन्य हाई स्कूल के छात्र भी थे।
क्या आप लोग दोस्त हैं?
हां, हम दोस्त हैं।
अच्छा, उस स्थिति में...
यह बहुत बुरा है।
हैं?
देखो, उन लोगों को थोड़ी परेशानी हो गई।
फिर भी।
बस गाड़ी में बैठ जाओ।
मुझे... मुझे अंदर जाना होगा?
जल्दी करो...
चलो भी।
हैं? हैं...
दुनिया में क्या...
जारी है?
क्या वह मुझे कहीं दफनाने वाला है?
एक...
मोरिसाकी और बाकी लोग कहाँ हैं...?
वो लोग?
चिंता मत करो। वे अभी भी जीवित हैं।
अभी भी ज़िंदा है... कहीं वो सचमुच मरने वाला तो नहीं है...
ठीक है, अब हमें चलना चाहिए।
असाही।
क्या आपके पास कोई है...
अंतिम शब्द?
एल... आखिरी?
हाँ।
अंतिम शब्द।
यह नहीं खुलेगा।
इसलिए...
क्या आपके पास कोई है...
अंतिम शब्द?
हम्म?
मैं...
मैं कॉल करना चाहता हूँ...
मेरा परिवार।
क्या बात है तुम्हारी?
यह तो बहुत प्यारा है।
हैं?
मेरा परिवार।
- हियोकी...
- मेरा परिवार।
मेरा परिवार।
हियोकी...
तुम ठीक हो?
वह वाकई डरावना रहा होगा।
चल दर।
- हं?
- हे!
आप ठीक हैं?
क्षमा करें, हमने आपको डरा दिया।
मुझे यह मत बताना कि रयोको-सान ने तुम्हें रुला दिया।
रयोको...सान.
वैसे, आप लोग ठीक हैं ना?
वह तो बस तुमसे मजाक कर रहा था।
वह मेरा बड़ा भाई है।
अब तबियत कैसी है आपकी?
कोई भी...
अंतिम शब्द?
हैं?
क्या मैं अभी घर जा सकता हूं?
स्कूल ट्रिप: एक
ऐसे समूह में शामिल हो गया जिससे मेरी कोई खास जान-पहचान नहीं है
मुझे बहुत खेद है।
गुस्सा मत करो, असाही-कुन।
(एपिसोड 6: गर्मी की छुट्टियां)
मैं पागल नहीं हूँ।
इसके बारे में खेद।
मेरा भाई बिल्कुल ऐसा ही है।
मुझे माफ कर दीजिए।
आज बाकी दिन
मैं आपका ड्राइवर रहूंगा...
और आपका अनुरक्षक...
और मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूंगा।
ठीक है, नाओया?
क्या यह व्यक्ति हमारा अनुरक्षक है?
इससे मेरी घबराहट और भी बढ़ जाती है।
लेकिन तुम काफी प्यारी थी।
जब आप रोने ही वाले थे, तब आपके चेहरे के हाव-भाव ।
हैं?
हियोकी, क्या तुम रोए थे?
नहीं, मैं नहीं रोई।
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
हाँ।
मैं ठीक हूँ।
मुझे माफ़ करें।
आपको डराने के लिए।
क्या...
यह क्या है...
सुखद वातावरण?
धन्यवाद...
भागने का प्रयास न करने के लिए।
हाँ।
अरे!
जल्दी करो, तुम दोनों!
- हम समुद्र तट पर जा रहे हैं!
- चलो चलें।
- जल्दी करो।
- तुम बहुत धीमे हो।
चलो भी।
चलो चलें, चलो चलें, समुद्र तट पर!
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ, आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
वाह! समुद्र!
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
मैं आ रहा हूँ, सागर...
महासागर~
- अरे, मुझे पीछे मत छोड़ो!
- तुम लोग पागल हो।
चलिए उधर चलते हैं।
हियोकी, तुम भी आओ।
क्या? नहीं, धन्यवाद। मैं
यहीं से देख लूंगा...
- क्यों नहीं?
- रुकिए, ज़रा ठहरिए...
यह तो कमाल है! वाह~
- बस करो, मुझ पर पानी मत उछालो!
- बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया...
नाओया, हे!
क्या हम आलसी हो रहे हैं?
समुद्र तट पर आलसी क्यों रहें!?
अरे वाह, भागो!
ठीक है।
तैयार...
तय करना?
हीव-हो~
हारने वाले का क्या होता है?
- हे, क्या इसके लिए जुर्माना होना चाहिए?
- दो।
खैर, हारने वाले को जुर्माना भरना पड़ेगा।
- हं?
- एक... शुरू करो!
वाह!
अरे, ये रहा... हियोकी।
इधर आओ, इधर आओ, हाथ हिलाओ!
मैं नहीं कर सकता।
- यह तो मेरी सोच से भी भारी है।
- हाँ, यह बहुत भारी है।
आप ठीक हैं?
- हैं?
- मैं ले आता हूँ।
क्षमा मांगना।
- अरे, तुम ठीक हो? यह बहुत भारी है।
- हाँ, है।
ठीक है!
ठीक है, अब आगे बढ़ो।
यहाँ।
ठीक है रुको।
तो... हियोकी कहाँ है?
ओह, वह उधर चला गया।
मैं जाकर उसका हालचाल पूछता हूँ।
- ठीक है।
- वो कहाँ गया?
- हम्म... उधर?
हियोकी.
आप क्या कर रहे हो?
इतना ही!
यह खूबसूरत है, है ना?
हाँ।
यह खूबसूरत है।
सही?
चलिए, चलते हैं।
सभी लोग इंतजार कर रहे हैं।
ठीक है।
हियोकी.
हम्म?
अरे, क्या तुम सुन रहे हो?
हम्म...
हुह क्या?
क्योंकि तुम मेरी बात नहीं सुनोगे, इसलिए मुझे
तुम्हें जबरदस्ती उठाकर ले जाना पड़ेगा।
नहीं, ऐसा मत करो!
रुको... अरे, रुको!
मैं भारी हूँ!
ये रहा।
- नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
- तुम क्या कर रहे हो?
कितना बड़ा बच्चा है!
हैं?
कितना प्यारा है... इधर देखो।
कोई तस्वीरें नहीं!
अंततः...
मुझे उठाकर यहाँ तक लाया गया।
आह, धन्यवाद।
क्या आपके हाथ ठीक हैं?
उन्हें कल दर्द हो सकता है।
क्षमा मांगना।
मैं डाइट पर जाऊंगी।
हैं?
क्या इसका मतलब यह है कि आप चाहते हैं
कि मैं आपको फिर से गोद में उठाऊं?
नहीं, नहीं, नहीं, मेरा मतलब वो नहीं था!
मज़ाक कर रहा हूँ।
वाटराई, तुम सचमुच...
कितना बचकाना है।
अपना पूरा जोर लगा दो... वाह~
वाह! बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया!
अच्छा।
चलो खाना खाते हैं, मुझे बस खाना ही खाना है।
- बहुत बढ़िया!
- एकदम सही कटा है! - इसे यहाँ लाओ।
क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
आगे बढ़ो।
हियोकी, तुम्हारे मुंह के किनारे पर...
कुछ तो है।
धन्यवाद।
तुम तो बड़े खुशकिस्मत हो, हियोकी।
आपके साथ इतना समर्पित और कट्टर प्रशंसक होना
।
(मुश्किल से छूटने वाला प्रशंसक)
यह क्या है?
इसका मतलब है कि उसकी नजरें सिर्फ हियोकी पर हैं।
(साझा करने से इनकार करता है)
और वह उसे साझा करने से इनकार करता है।
आपको वाकई समझ आ गया।
हाँ, यह आपके लिए बहुत अच्छा है।
हम्म... अब तो वो रूठ गया है।
यह ठीक है।
चलो, मैं तुम्हारा साथ देता हूँ।
नहीं, कोई बात नहीं।
हैं?
शर्माओ मत।
चलिए, बात करते हैं।
मेरे साथ सुविधा स्टोर चलिए।
- सुविधा स्टोर?
- नहीं... मैं ठीक हूँ। यह बहुत डरावना है, बहुत ही डरावना!
ठीक है, सही है।
कृपया मुझे छोड़ दो।
अरे, महोदय...
तुम मेरा हाथ क्यों पकड़े हुए हो?
धन्यवाद। मैं इसे ले लूंगा।
- मैं वापस आ गया हूँ।
- आपका स्वागत है।
हेयर यू गो।
यह रयोको की ओर से है।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं। सब ठीक है।
अच्छी है?
- हाँ।
- चलिए शुरू करते हैं।
स्वादिष्ट।
आप दोनों काफी करीबी लगते हैं।
आप और रयोको...
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
नहीं ऐसा नहीं है।
ईर्ष्या करना ठीक है, तुम्हें पता है।
मेरा मतलब वो नहीं था।
अरे~
क्या आप वहां से मेरा वीडियो बना सकते हैं?
ज़रूर।
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
यह सिर्फ...
उस दिन से लेकर अब तक,
जब कभी,
मैं अक्सर वतरई के बारे में सोचने लगता हूँ।
हियोकी.
आपको अपने दोस्त को किस करने के बारे में क्या लगता है?
आह।
आइसक्रीम।
यह पिघल रहा है।
शायद मुझे उसे बता देना चाहिए।
लेकिन अगर मैं अभी उससे कुछ कह दूं तो...
ओह।
हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी आइसक्रीम...
हम्म?
कोई बात नहीं। धन्यवाद।
आसाही, क्या तुम्हारी कोई गर्लफ्रेंड है?
क्या? मैं?
- हाँ।
- ओह, हियोकी की कोई गर्लफ्रेंड नहीं है।
ओह, और ऐसा है कि,
- उसके पास भी कभी नहीं था।
- अरे, तुम लोग उसकी तरफ से जवाब क्यों दे रहे हो?
हमने
इस सब पर पहले ही शोध कर लिया है।
तो क्या आपको डेटिंग का बिल्कुल भी अनुभव नहीं है?
क्या आपको किसी पर क्रश नहीं है?
क्या? नहीं...
आपका पसंदीदा प्रकार क्या है?
मेरे पास वास्तव में कोई नहीं है।
अच्छा, चलिए मान लेते हैं,
अगर तुम लड़की होतीं, असाही,
- हैं?
- अगर तुम लड़की होतीं,
और आपको उन चारों में से एक को चुनना था।
वह कौन होगा?
ये क्या सवाल हुआ?
- यार, मज़ाक करना बंद करो।
- इसमें बड़ी बात क्या है?
इस बारे में जरा सोचिए।
इन चारों में से...
- हाँ।
इसकी कल्पना करें।
अगर आप उनमें से किसी एक को डेट करने जा रहे थे,
यह क्या हो सकता है?
कुंआ...
मेरे ख़याल से...
पहचान...
अरे लड़कों!
क्या आप कॉलेज के छात्र हैं?
आप सब क्या कर रहे हैं?
ये क्या हो रहा है? ये तो पूरी तरह से पुरुषों का जमावड़ा है।
वैसे भी, आप सब काफी प्यारे हैं।
क्या आप सेलेब्रिटी हैं?
या फिर इन्फ्लुएंसर्स?
अरे, हमारे साथ घूमने आओ।
उम, अह...
क्षमा कीजिए, क्या आप कृपया जा सकते हैं?
वे नाबालिग हैं।
नाबालिग, है ना?
अगर आप शराब नहीं
पी सकते तो कोई बात नहीं। बस आकर हमारे साथ समय बिताइए।
- हाँ!
- चलो, फोटो खींचने का समय!
[अस्पष्ट सीधी-सादी आवाज]
बंद करो।
हैं?
क्यों?
क्या आप कृपया चले जाएंगे?
क्योंकि तुम एक उपद्रव हो।
क्या? तुमने अभी क्या कहा?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
मैंने कहा, दफा हो जाओ।
तुम्हारी समस्या क्या है?
अरे, अरे, अरे, अरे!
आप क्या कर रहे हो?
यह बात अब परेशान करने लगी है।
तुम मुसीबत खड़ी कर रहे हो।
चलो चलें।
हियोकी.
तुम ठीक हो?
मैं एकदम चौंक गया।
वो लोग बस...
अरे, एक मिनट रुकिए, वह...
हियोकी, क्या यह...?
- ये तो पक्का शराब है।
- शराब?
किसके पास पानी है?
क्या किसी के पास थोड़ा पानी है?
यहाँ।
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
अब कुछ बेहतर लग रहा है?
हम्म... मुझे अभी भी थोड़ा अजीब लग रहा है।
छिछोरा।
शायद आपको लेट जाना चाहिए।
ओह, मैं पिकनिक का कंबल लेने जाती हूँ।
इंतज़ार।
यहाँ रहें।
हैं?
आपका यहाँ होना...
मुझे खुश कर देता है।
ठीक है।
ठीक ठाक है।
मुझे माफ़ करें।
मैं हमेशा तुम्हें परेशानी में डालता रहता हूँ।
हम्म।
यह बिल्कुल सच नहीं है।
इसके अलावा, मैंने आपको पहले भी बताया था, है ना?
जब हालात मुश्किल हों तो आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
धन्यवाद।
तब...
- हम्म?
- बस थोड़ा और।
मुझे थोड़ा स्वार्थी होने दो।
हैं?
हियोकी.
तुम नशे में हो।
मुझें नहीं पता।
लेकिन किसी कारणवश,
इससे बहुत सुकून मिलता है।
क्या... क्या वह...
मेरे साथ ही?
हाँ।
केवल आप।
मुझे आश्चर्य है क्योंकि।
क्या यह आपकी खुशबू है?
तुम्हारी खुशबू...
यह बहुत ही सुकून देने वाला है।
आह।
मैं नहीं कर सकता।
आह... मुझे बहुत खेद है।
हम्म।
कोई बात नहीं।
नहीं, बात यह नहीं है।
एक...
हाँ?
मैं...
थोड़ी तबीयत खराब लग रही है।
क्या?
क्षमा मांगना।
पानी पियो, थोड़ा पानी पियो।
ओह, क्षमा करें। धन्यवाद।
आप ठीक हैं?
हाँ।
इंतज़ार।
तुम बहुत दयालु हो।
हैं?
क्या मैं हूँ?
तुम मुझे पूरे रास्ते वापस ले आए।
जब मैं तुम पर भरोसा करता हूँ,
तुम हमेशा मुझे स्थिर रखते हो।
ऐसा है क्योंकि...
यह सिर्फ तुम्हारे लिए है, हियोकी।
क्योंकि मैं उनका कट्टर प्रशंसक हूं।
हम्म।
अब से, अगर मैं तुम्हें कभी मुसीबत में देखूं,
मैं दौड़कर आऊंगा।
यदि आप स्वार्थी बनना चाहते हैं,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
तब,
अगर मैं पैसे उधार मांगूं तो क्या होगा?
हैं?
खैर, यह तो इस पर निर्भर करता है...
राशि पर।
आपको मना करना चाहिए!
कुंआ...
लेकिन,
अगर तुम मुझे बहुत ज्यादा लाड़-प्यार करोगे,
मैं किसी काम का नहीं रहूंगा।
अगर तुम बेकार हो जाओ तो भी कोई बात नहीं।
मैं जीवन भर तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
आप क्या कहना चाह्ते है?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
मैं तुम्हें हमेशा याद रखूंगा।
मैंने हमेशा...
मुझे जिज्ञासा रही है।
वताराई क्यों...
ऐसा है...
मुझे अच्छा लगा।
लेकिन...
असलियत में...
शायद मैं जानता हूँ
इसका जवाब तो हमेशा से यही था।
ओह, उम...
हैं?
रुको... कहीं ऐसा तो नहीं...
अभी...
क्या मैं...
क्या वह कबूलनामा कर रहा है?
हाँ।
तो उस जवाब का मतलब है...
वतरई-कुन, आप...
मुझे आप पसंद हो।
मैं...
जैसे हियोकी-कुन।
(अगला एपिसोड)
(जिस दिन उनके प्यार की शुरुआत हुई)
एक ऐसा खुशी भरा दिन जिसे मैं कभी नहीं भूलूंगा।
Hioki... Asahi.
(उस दिन की सच्चाई)
क्या हम एक और व्यक्ति को शामिल कर सकते हैं?
उस रास्ते...
मैं उस व्यक्ति के साथ एक ही समूह में रह सकता हूँ जिसे मैं पसंद करता हूँ।